Está de volta conosco!
Manousos, consegue nos ouvir?
Como se sente?
Lembra o que aconteceu com você?
Você nos assustou.
A boa notícia é que a infecção
está respondendo bem aos antibióticos.
No entanto, provavelmente
vai ter que ficar aqui por um tempo.
Precisa recuperar as suas forças.
Sabemos que é muita coisa para entender.
Mas você precisa de mais tempo para sarar.
O seu corpo precisa de repouso, precisa…
Eu vou embora.
Quanto eu devo?
A conta! Quanto eu devo?
Não nos deve nada.
A vocês, não.
Mas às pessoas de verdade
que estavam aqui antes.
O hospital. Os pontos.
Os remédios. Tudo isso tem um custo!
Antes da União,
o seu tratamento
neste hospital particular teria custado…
8.277,53.
Em balboas ou dólares americanos.
Balboas?
Estou no Panamá?
Vai precisar de um recibo detalhado?
Eu, Manousos Oviedo,
devo a esse hospital 8.277,53.
Mais uma ambulância.
VOLTEM
CENTRO DE EVENTOS RIO RANCHO
HOMENS PULGA-DE-AREIA ASSASSINOS?
RABAN MORRE (DE NOVO?)
LUCASIA DISFARÇADA DE PIRATA?
ÁVIDOS PRA AGRADAR
NÃO MATAM NEM MOSCA
NÃO HÁ FAVORITISMO
TENTAM ME CONVERTER!
ESTRANHAMENTE HONESTOS?
ELES. COMEM. PESSOAS.
SINAL DO KEPLER-22B
(640 ANOS-LUZ DA TERRA)
USANDO TODA A ENERGIA PRA MANDAR
UM SINAL PARA O ESPAÇO!
DORMEM EM COMUNIDADE
CONCHINHA/CALOR CORPORAL
SEXO? - EFICIÊNCIA ENERGÉTICA
COMUNICAÇÃO
VIA CARGA ELÉTRICA CORPORAL??
TRENS PARA TRANSPORTAR
ALIMENTOS (ECA!)
TENTAM ME CONVERTER!
PRECISAM DE CONSENTIMENTO
PIMENTA MANDOVIANA = VENENO?!
ELIXIR?!?! POÇÃO DO AMOR!
O QUE EU SEI SOBRE ELES:
RAIVA = PERIGO
COMO!?
MANDOU MAL, CAROL!!!!
ABERTO 24 HORAS
CAFÉ À VONTADE
FRONTEIRA MÉXICO-EUA - 31 KM